## 0 Как запустить демку
В ветке demo:
- перейти в директорию demo-local-docker-compose
- выполнить docker-compose up
- если не собирается проверить наиличие сборки фронтэнда в front-end директории
- проект будет доступен по 127.0.0.1:80/, апи будет доступна по 127.0.0.1:8000/docs

## 1 Что это такое/ what is it

На сегодняшний день каждое сообщество [спидранов](https://en.wikipedia.org/wiki/Speedrunning)  предоставляет обучающую информацию для новичков в совершенно различных форматах: собственный сайт сообщества, плейлисты на youtube, дискорд каналы с закрепленным сообщениями. Иногда такие источники вообще отсутствуют и необходимо писать в личные сообщения отдельным людям, чтобы понять как работает та или иная стратегия. В итоге от игры к игре новички тратят совершенно разное количество времени на изучение спидрана, нередко бОльшая часть времени уходит на поиск информации.

Мой инструмент это попытка решить проблему сообществ, которые хотят иметь инструмент для быстрого добавления актуальной информации, и новичков, желающих поскорее попробовать стратегии которые они увидели в ранах, не  тратя много время на поиски информации.

### 2 Как это работает со стороны новичка и сообщества

#### 2.1 С перспективы обучающегося новичка

- Человек заходит в приложение с желанием посмотреть стратегии для спидрана игры N в категории M. 
- Из списка выбирает игру N для который ему выдаются всевозможные гайды.
- Выбирает необходимый гайд, после чего происходит загрузка страницы, которая состоит из следующих элементов:
	1. Окно с встроенным видно с youtube/twitch/etc., в котором отображается personal-best для выбранной игры N категории M.
	2. Под окном с встроенным видео отображается список таймингов соотвествующих выбранному гайду:
		- Сама сущность тайминга имеет таймкод стратегии на видео с personal-best, важность (на сколько важна стратегия по таймкоду для этого маршрута), ссылку на видео/статью объяснения стратегии.
		- Тайминги загружаются в список динамический во время просмотра видео, отображаются только те которые есть в радиусе -20/+20 от плейхэда на видео personal-best. 
		- Список можно сортировать по названию тайминга, важности, (ну и еще чему-то, пока не придумал)
- Далее просматривает видео personal-best прямо на этой странице, необходимые гайды сразу же отображаются под видео без необходимости искать их где-либо еще.
- ???
- profit

#### 2.2 С перспективы сообщества
(не актуально для демки)

Для сообщества спидранов предоставляется два интерфейса для взаимодействия с базой знаний для их игр:
- Возможность добавить гайд по категории в виде json-файла где заранее описаны все тайминги для гайдов.
- Возможность зайти на интерактивную страницу, где можно вручную создавать сущности таймингов и коммитить их в текущий гайд по категории.